{'riume_carlos_antunes_andrade': ' Brasileiro, 2 1 anos  Centro – Campo Mourão – PR Telefone: (44)991485330 / E -mail: riumecarlos@gmail.com GitHub: github.com/RiumeCarlosA ', 'perfil_profissional': ' Desde a infância, minha paixão pela tecnologia tem sido uma constante. Iniciei minha jornada aos 12 anos, ajudando meu pai em tarefas computacionais, o que me proporcionou uma habilidade em identificar e resolver desafios tecnológicos. Atualmente, estou cursando Ciência da Computação na UTFPR, onde continuo a expandir meu conhecimento e habilidades técnicas.  Experiência Profissional  Cristofoli  07/2024 – Atual Liderando refatoramento de uma aplicação CRM e ERP legada do php 4 para Java 21 no backend e Angular no frontend, utilizando computação distribuida.  Viptech 05/2023 – 07/2024 Por ser uma fábrica de software atuei em vários projetos, criei, fiz manutenção e mantive diferentes infraestruturas assim adquirindo muita experiência em resolver problemas .  • Aprofundamento em DevOps, incluindo Pipelines, Terraform, AWS, Azure, Kubernetes, glassfish, wildfly, IIS entre outras. • Experiência em configurações e manutenção em soluções de observabilidade como grafana, prometheus e loki. • Experiência prática com soluções variadas da AWS e Azure • Experiência com criação e manutenção de cluster kubernetes, criando em diferentes ambientes, como on -premisse, AWS e Azure. • Desenvolvimento Java em sistemas legado utilizando JSF, PrimeFaces e Wildfly com comunicação SOAP entre vários serviços nas licitações da FIEP. • Desenvolvimento Java nas licitações da CNI, refatoração e features em sistemas legados e criações de serviços novos. • Desenvolvimento C# na licitação do CREAPR, migração do sistema legado em Delph para C# com .net e angular no Front -End.  Desenvolvedor Java Backend - Estágio Não Remunerado (MZN Soluções - 3 meses) • Desenvolvimento e manutenção de aplicações Java, utilizando tecnologias como JPA, Spring, e JUnit. • Experiência com Docker e Postgres, aprimorando habilidades práticas em banco de dados e containerização. • Implementação de metodologias ágeis, incluindo SCRUM, e adaptação à dinâmica de trabalho remoto em equipe. • Desenvolvimento de competências em Angular para aplicações FrontEnd.   Projetos e Contribuições Convido você a explorar meus projetos e contribuições em meu GitHub: github.com/RiumeCarlosA .   ', 'objetivos_profissionais': 'Estou em busca de oportunidades que me permitam alcançar autonomia financeira e realizar meus sonhos profissionais. Com meu background em desenvolvimento de software e paixão por inovação tecnológica, estou preparado para enfrentar desafios.  Formação  ● Ensino médio completo  ● Cursando Bacharelado Ciência da Computação na  UTFPR (Universidade tecnológica federal do Paraná)  '}